KUKUDAS.COM
발자막 by 흑슈
여보 미안해요
들키지 않도록 남편 옆에서 "동생의 아내로서 질내사정"
형!
이사를 나가줬으면 좋겠어
말하기 어렵지만
이 빌딩을 상속한 것은 나니까
만일 눌러 살려면
상속세와 재산세는
깨끗이 절반씩 주던지!
형!
알았다
좀 시간을 줘
저런 식으로 류지상이 말하는 것 봐요?
여보 어떻게 할 거예요?
상속세를 반이나 낼 수 없잖아요
아버님이 주신 돈은 모두 회사에 묶여 있으니까
형님네가 이사를 나갈까?
이사를 안간다면 곤란하지
이불 널러 갈께
다녀 오리라
다녀 오세요
나 갈게...
안녕?
안녕!
형! 어쩔거야?
나가마!
미안하네요
이사 가는거 도울께
아... 괜찮아
당장 있을 곳은 정한거야?
앞으로
그래!
그럼 이것으로 실례할게
정말 당신과 피로 연결된 동생이 맞아?
형을 쫓아내다니 믿을 수가 없어요!
여보! 어디 있는거야?
이와세키상 여기에 있어
그곳에서 대응해줘
미야모토군에게 하라 그래
미야모또군 주위에 없어요
불러서 돌아와 있으라고 해
9월 21일날 이사를 가려고...
알았어
너하고 상의할게 있는데...
다음 이사 갈 곳에 어머니의 옷장이 들어가질 않아
그래서 여기서 하나 받아주면 싶은데
좋아
소중하게 간직해라
자... 그럼...
류지상?
응?
옷장 어떻게 해?
버리는게 좋아
어머님의 유품인데도
사용하지도 않을 거잖아
폐기해도 업자에게 돈이 들테고
형네 방에서 빨리 빼지 않으면
타카코!
이사 준비를 도와주지 않을래?
내가 가면 형이 싫은 얼굴이 될테니 말야
알았어요
여보세요?
테즈카네 테즈카 입니다
조금 상담 좀 드리려고요
옷장을 처분하고 싶은데 얼마 정도 걸리나요?
역시나 그렇게 걸리는군요...
좀 견적을 내 주실 수 있습니까?
크기요?
꽤 되지요
그렇군요...
어느 정도 들어가고 있다는 느낌
아... 바로 그렇게...
그럼 조만간
다시 전화할테니 그 때 부탁드립니다
지금 어디에요?
곧 회사로 돌아갈 거야
빨리 와요... 바빠 죽겠어요
응!
죄송합니다...
죄송합니다
그럼 이제 그 놈과 만나지 않는 겁니다
네!
알겠습니다
그럼 타카코 짱을 믿고
류지에게 말하지 않겠습니다
감사합니다
이번 이사 도와주는 것
그럼 가보겠습니다.
뭐야? 이건!
어머님 옷장의 견적서인데요
팔려고?
류지가 버리라고 한 거야?
어머님의 소중한 유물인데도!
장난하는 거야!
쫓아다니며 사람을 죽일 생각인가?
회사에다 대놓고 방해하는게 할 일이야?
어머님의 소중한 유물이야!
뭐하시려고요?.
류지에게 전화하는 거야!
네 마누라는 바람을 피우고 있고
어머님의 소중한 유물은 팔아먹고
걸거야
제발 봐주세요
놔요!
놓으라니까...
그만 둬 주세요...
이러지 말아 주세요...
부탁이예요... 그러지 마세요...
제발 부탁해요... 하라는대로 다할께요...
그이에게 말하지 마요...
제발... 말아주세요...
부탁드려요
부탁해요
부탁할게요
그래주면?
절 용서해 주세요...
용서해 주세요
이런 것이야?
좋아! 매끄러워
아주버니에게 보지를 보여주고 있다니
부끄럽지도 않아?
류지 놈도 네 년 보지를 빨았겠지?
예쁜 보지를 핥게 하다니
아... 가요...
보짓물이 묻은 키스다!
내걸 빨아봐...
터무니없이 음탕한 여자야...
류지하고 누가 더 좋아?
누가 더 커?
아주버님이 더 커요...
이렇게 음탕한 신음을 지르는거야?
언제나 음탕한 신음을 내지르는거야?
이제보니 이렇게 음탕한 년이야...
에? 아주 음탕한 년이이었어...
그렇게 좋아?
아아... 좋아요....
아주... 끝까지 달려볼까?
엉덩이를 들어...
이제...
우리를 쫓아 버린 것과
어머니 유물을 버린 것을
잊기로 하지
알았어...
하이!!
아! 타카꼬짱!
도우러 왔어요...
고마워...
일은 잘되가요?
오늘 못 끝낼까봐 걱정돼
그러세요?
여보!! 다카꼬짱이예요...
어서와요!
안녕하세요?
자... 그럼 다카꼬짱이 여기서 이이를 도와줘요
난 침실을 정리할테니...
하이
부탁해요!
하이!
제가 이쪽을 치울께요...
아... 그래요
여자는 무섭네요
얼마전 당신을 건드린 남자 앞에서 이렇게
평상심으로 있을 수 있다니
나에게는
여보! 잘되어가요?
고생 많아요
하이
빨리... 좀 더 빨리...
이렇게 잘 빨지는 몰랐는데...
어땠어?
뭐가요?
이사 말이야
다 쌌어요
그랬어?
이번 토요일날 나간다라고
그래?
형수가 싫은 소리 하고 그러지?
내일은 몇 시까지 일해요?
어쩌면 조금 늦을거야...
정말?
OOOOO 입니다
신세지겠습니다
저희는 지금 출발하겠습니다
네! 바로 뒤쫓아 가겠습니다
잘 부탁 드리겠습니다
여보! 가요.
다 된거예요?
응!
자! 이거...
그 동안 신세 많았어요
미안하기도 해요 류지상!
아... 별 말씀을요...
형수님 잘 지내세요
갑시다!
하이!
겨우 보냈군!
여보세요?
응?
나 빨래 좀 널고 올께요
알았어
무슨 일이세요?
류지는 뭐해?
음악 들으며 독서하고 있어요
잠깐... 뭐 하시려는 겁니까?
큰 소리 내면 들킨단 말야
그만 해 주세요
들키면 어떡해요
그만해 주세요
유두가 단단해졌잖아...
그만 두라면서... 질퍽 질척 젖었잖아
큰 소리내면 들켜...
윽... 싼다...
이와사 아유미